칸쿠로, 너무 늦잖아!
새로운 꼭두각시의
조립시간이 좀 걸린거라구!
그럼, 카제카게님
조심히 다녀오세요
칸쿠로님, 테마리님
잘 부탁드리겠습니다
말 안해도 안다구
애초에 가아라한테
호위가 굳이 필요할까?
그럼, 다녀오겠다
분명 5카게 중에서
가아라가 제일 어리겠지?
5카게 회담에서 카제카게가
우습게 보이지 않게하는 것도 우리 일이야
5카게 회담인가...
다른 마을 수장들은
어떤녀석들일까?
쿠로츠치, 아카츠치
잘 부탁할게!
츠치카게님, 다른 마을 수장들한테
한 방 시원하게 먹여주세요!
이 나이가 되면,
회담에 가는 것도 고생이군..
허리에 폭탄을 갖고있는
내 속도 모르고,
젊은 것들이 들떠가지고는!
할아범, 그럼 슬슬 은퇴하시지 그래?
그 영광을 언제까지
질질 끌려고 그래?
츠치카게님의 짐은
내가 들고갈게!
아카츠치, 만지지 마라!
쓸데없는 참견이다!
이정도 쯤이야!
내 허리...
이제 어쩔거야?
다른 사람을 보낼거야?
바, 바보녀석...!
이 몸이 누구라고 생각하는게냐!
바위마을 천칭의 오오노키 라고
불리웠던 츠치카게 니라!
에잇! 내 짐은 내가 들것이야!
나참.. 고집불통 할아범이..
자아~ 자기 짐은 자기가
들어야 하는거죠?
그럼 출발합죠!
나 참~
맘대로 하거라!
거참~ 할아범도
솔직하지 못하네~
그럼, 미즈카게 님을 잘 부탁한다
미즈카게 님을
힘들게 하지 말라구!
알고 있다!
감사합니다
장로님..
미즈카게의 이름을 걸고
멋지게 임무를 완수하고 오겠습니다
닌자도 7인수의
한 사람으로써,
쵸쥬로, 미즈카게 님을
확실하게 지켜야한다!
아, 네에...
분명 괜찮을 거라고... 생각해요..
자신에게 좀 더 자신감을 갖도록해요
당신은 강하니까요
그래서 회담까지 호위를
당신으로 선택한거니까..
쵸쥬로, 그렇죠?
아, 네..!
힘 낼거라고 생각합니다..
아마도...
(어쩜 이리도 상냥하실까...)
거기선 "네" 만 하면 돼!
그런 어중간한 마음가짐으로
어쩌려는게냐!
이래서 요즘 젊은 애들은
끈기가!
[끈기]
[혼기]
혼기?
아오, 설교는 그만하고
어서 출발하지 않으면 회담에 늦는다구!
[혼기가]
결혼이...
[혼기가 늦는다?!!]
결혼이 늦어진다?!!
설교야말로 조언이야,
우리 시대에는 말이지...
닥치거라, 죽여버릴테니
그럼, 쵸쥬로! 아오!
출발하도록 하죠
(미즈카게님의 고운 미소를
내가 지켜내겠어..!)
(할 수 있다면...)
아오, 뭘 하고있나?
미즈카게 님은 출발하셨잖나
이런!
미즈카게님, 기다려 주십시오!
사무이 소대로부터
아직 연락은 없는거냐!
네, 하지만.. 조금만 있으면
뭔가 연락이 있을 것 같습니다
그리고, 라이카게 님께서
회담에 가실 길은..
사무이에게 미리 말해두었습니다
어쨌든, 도중에 접촉하거나
연락새가 오겠죠
좋아, 그럼 됐다!
나도 출발하겠다!
가자, 시이! 다루이!
넵!
예이
따라오거라!
이런, 또 저지르셨네
다루이, 가자!
아니.. 난 그냥 평범하게 문으로 갈게
따라갈테니, 먼저 가라구
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
"5카게 등장!"
단조님...
그래
오랜만의 실전이군..
둔해진 몸을 풀기에는
딱 좋구나
손 대지 말거라
내가 나서겠다!
노리는게 호카게냐,
아니면 바로 이 몸이냐!
주, 죽여라...
뭐, 어느쪽이든 상관없지
일곱, 여덟, 아홉, 열...
열 일곱인가...
좋아, 준비완료라구!
뭐가 완료야!
나참...
정말 라이카게를 만날작정이야?
응!
사스케의 일을
용서받을거야!
만나다고 말해도..
라이카게의 위치를 몰라서는...
야마토, 그 부분은 잘 부탁할게
뭐라구요?!
그럼 이만
카카시 선배...
승부다, 이거!
나루토 형!
응? 이 목소리는...
호카게에게 보고 할땐, 나루토의
행동에 대해서 아무말 말아줘
'아무런 움직임 없음' 이라고 말야
당신은 아직 저를
믿지 못하시는 것 같군요
단조의 부하이면서, 나루토를
감시하고 있는 너야..
하지만, 너는 우리 카카시
제 7 반의 일원 이기도 해
믿고 있다는 말이야
날 믿고 있다고
말해줬어!
(이 기분.. 뭐지?)
그럼 안녕~
이 녀석들은, 지난 번에
암살한 숲의 나라..
한냐의 암부 잔당들 입니다
예전부터 그랬다..
이런 순간을 노리고 들어왔지
뒤에만 있다가,
앞으로 나오려니..
여러모로 귀찮은 일이
많아질 것 같군요
닌자란 수행(修驗)의 세계...
이름이 숨기는 것을
긍지로 삼았지
그러나, 안팍을 모두 독점해야만
나라와 마을을
강경하게 만들 수 있는 것이다
이 회담을 성공으로 만들어,
내가 호카게 라는 것을
인식시키겠다!
상급닌자들도 이 몸을
호카게로 인정하게 되겠지
겨우 나의 시대가 왔다
뭐지? 뭘 하는거야
나도 몰라,
저 둘은 뭘 하려는 거지?
- 에로변신술!(お色氣の術)
당분간 나루토의 환상을 봐줬음 좋겠어
에로변신술이
보고싶었던걸까?
미안한걸
(하지만, 사이는..)
('뿌리'에게 신뢰를
받지 못하게 된것같군..)
아..에로틱 종결자~
자, 그럼..
젠장, 나의 패배다!
형과의 차이가
점점 벌어지고 있어, 이거!
라이벌인데...
들었어
응?
페인 한 명을
나선환으로 해치웠다면서?
그건 그냥.. 얼떨결에..
코노하마루, 정말 잘했어!
너 역시 마을의 영웅이야!
넌 나보다 배우는게 빨라
다음에는 '대옥나선환'을 알려줄께!
응!
아~ 손이 너무 아파..
이래서 건초염이 생겨서..
*건초염:힘줄 주위의 막에 생기는 염증
그 원인으로,
검술이 녹슬어서..
그래서 그 때문에
전투에서 당하고..
의료반 여인들의 필사적인
간병에도 불구하고.. 죽는다면..
주둥아리를 움직이기 전에
손을 움직여! 손을!
사스케와 아카츠키의 정보를
빨리 정리하지 않으면..
계속 여기서
이 짓을 해야한단 말이야!
저기.. 여기에서는 좀
조용히 해 주시겠습니까?
죄..죄송합니다
- 나뭇잎 고서보관소 -
간신히 끝났다, 끝났어
참나, 닌자라면
좀 더 침착하라구!
서둘러서 라이카게님께 가자
응
예!
(미안하지만 송신기를 붙였어)
(이래뵈도 미행에는
일가견이 있거든..)
(자, 그럼..카카시 선배와
나루토에게 연락을 할까?)
그 나루토란 녀석 괜찮을까?
더 이상 말하면
너도 묵사발을 만들어준다!
어라? 역시 걱정이 되는구나?
말하지 말랬지?
쳇, 저녀석
변함없이 손이 빨라
미행을 재개하겠습니다
응!
- 민박 -
초쥬로..
대쌍검 '히라메카레이'가
무거웠지요?
괜찮았나요?
아..예..
조금 열이 있는 것 같지만..
어디..
진짜 조금
열이 있는거 같군요..
대체로 5대 미즈카게님은
초쥬로에게 관대하십니다!
그래서 요즘 젊은 녀석들이
기어 오르는 겁니다!
조금 걸은 정도로
뭐가 열입니까?
제가 저 녀석이었을때는...
아오..
지금은 '피안개 마을'이라
불리웠던 암흑시대가 아닙니다
4대 미즈카게의 악몽은
오래전에 끝났어요
과거일을 들추는건
좋지 않아요
죄..죄송합니다..
나도 모르게..
자, 그런 어두운 이야기는
그만하고 슬슬 식사나 할까요?
여기 숙소의 요리
기대하고 있어요
오늘 저녁식사는 뭐지?
[저녁식사]
(저녁식사..?)*こんやくう
[약혼]
(약혼!)*こんやく
초쥬로,
식사 준비는 해 두었겠지?
여러가지 사정이 생겨서..
어느걸로 할까
고민을 하다보니..
결국 결정하지 못하고..
(여러가지 사정이 생겨 결국...)
이런 우유부단한 녀석!
이래서 요즘 젊은것들은
패기를 느낄수 없어!
[패기]
[파기]
(파기!)
죄송합니다, 금방
식사 준비를 하겠습니다!
[약혼]
(약혼)
[약혼 사정이 생겨]
(약혼 사정이 생겨)
[약혼 사정이 생겨 결국]
(약혼 사정이 생겨 결국)
[약혼 사정이 생겨 결국 파기]
(약혼 사정이 생겨 결국 파기!)
참나, 우리가 저 나이때엔..
입닥쳐, 죽일거야!
상당히 추워졌는걸?
철의 마을 나라는
바로 코 앞이야
잠깐, 이 앞에 뭔가가 있어!
나 철의 나라에 가는거
처음이라서 너무 설레!
그렇게 즐거운 곳이 아니다!
할아범, 어떤 곳이야?
'세마리 이리'라 불리우는
3개의 산으로 되어있는 나라로..
독자적인 문화,
독자적인 권한과
강력한 전력을 가진
중립국가이지
독자적인 문화와 권한이라..
흙의 나라와 뭐가 다르지?
옛날부터 닌자들이 건드리지
않는 게 규칙으로 정해져 있지..
철의 나라는 닌자가 아니라..
'사무라이'라고 하는 자들이
나라를 지키고 있지
어때?
'5카게 회담'이 있어서 그런지
경비를 강화한거 같아
쥬고! 동물을 이용해서..
회담장까지 경비가
허술한 루트를 찾아봐!
알았어!
카제카게님 기다리고 있었습니다
제가 철의 나라 대장
미후네라고 합니다
처음 뵙겠소, 카제카제인
가아라 라고 하오
아, 추워..
바람의 나라하고
기후가 완전히 반대잖아!
따뜻한 차라도 드리지요
올라가시죠
쉿!
갑자기 추워 졌다구
미행중이야, 쉿!
어때?
서쪽에서 올라가는
루트가 있어
경비병도 적어
카린, 경비병의 차크라 위치를
항상 체크해 둬!
지금부터 잠입한다
나도 가는거야?
지금이야말로 너의 능력을
발휘할 때잖아?
제츠라고 했지?
왜?
단조라는 놈이 누구인지
확인해 둬라..
너도 같이 간다
응?
사이로부터의 연락입니다
무슨 내용입니까?
그냥 정기연락이다
가자
매복해서 오기 전에
해치우는게 좋지 않아?
벌써 피곤해졌어
너 바보맞지?
호카게의 도착이 늦어지면..
무슨 일이 생겼다고
생각할께 뻔해
사무라이 지원군이 올테고
다른 카게들도 오면
어떡할껀데?
적의 능력을 모르는 지금은..
돌아가는 길에 틈을 봐서
기습하는게 정석이야
사스케, 맞지?
카린, 지금은
적의 위치에 집중해라
하하하, 혼났다
시꺼!
사스케, 너도 많이 힘들겠어
그것보다, 회담전에
단조의 얼굴을 확인해라
거짓말은 하지마라
난 차크라를 감지할 수 있어
거짓말 할때의 차크라의
떨림은 정해져 있거든
너도 항상 체크하고
있으니까 잊지마!
거짓말은 안해
단조는 우리들에게도
방해물이니까..
라이카게님 사무이 소대입니다
아래다!
나뭇잎 마을에서 돌아왔습니다
그래 어떤가?
사무이, 너 미행당했구나!
나와라!
나뭇잎 마을의 개들!
할 말이 있다구!
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは あの日からずっと
『실은 나 그 날부터 계속』
뉴웨스트X고독저격
▷나루토 자막카페◀
http://cafe.naver.com/narutosmi
赤く透き通る夕暮れの後
붉게 비추는 석양 뒤로
星達は 空に座り
별들은 하늘에 앉아
それぞれの音を奏でていた
각자의 소리를 연주하고 있어
素直になれと言われなくても
솔직해지라고 말하지 않아도
淚はもう 僕の想いを連れて
눈물은 이미 나의 추억과 함께
足元で小さな海になった
발밑에서 작은 바다가 되었어
空は動かない
하늘은 움직이지 않아
陽が昇り降りるだけ
태양이 떠오르고 질뿐..
地面は動かない
지면은 움직이지 않아
君が步くか 步かないかだけだ
당신이 걸을까 걷지 않을까 일뿐..
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは 獨りが嫌いだ 大嫌いだ
『나 실은 혼자가 싫어! 가장 싫어!』
大切を しってしまった あの日からずっと
소중함을 알아버린 그 날부터 계속
ああ幸せなんて 小さなスプ―ンで
아, 행복이란 작은 스푼으로
すくえるくらいで 充分なんだ
건져내는 정도로 충분해
分け合える 人がいるか いないかだけだ
서로 이해할 사람이 있느냐 없느냐 일뿐
예전에 라이카게님께서 휴우가
일족의 백안을 노렸던 것은..
아직 하나도 해결되지 않았습니다
나뭇잎 마을의 희생을
잊지 말아주십시요
서툴지만 지금
여기 젊은 닌자가
구름과 나뭇잎 마을을 생각해서
고개를 숙이고 있습니다
당신은 5카게 중에 한명으로써
어떻게 받아들이고 생각하십니까?
차회, 나루토 질풍전은
- 나루토의 탄원 -
흠, 쓸데없는짓을..